[Respect Copyright, Everyone's Responsibility]
[Respeito aos direitos autorais, responsabilidade de todos]
[The Eternal Fragrance]
[A Fragrância Eterna]
[Adapted from Shisilang's novel, The Eternal Fragrance]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
[Episode 16]
[Episódio 16]
Lei!
Lei!
Lifei, you've worked so hard.
Lifei, você trabalhou muito duro.
Only you from Zhuiyu Peak have made it to the top eight.
Somente você, do Pico Zhuiyu, chegou ao top oito.
I owe it
Eu devo isso.
to you all for cheering me on
Obrigado a todos por torcerem por mim.
and our master for training me well.
e ao nosso mestre por me treinar bem.
Good.
Bom.
All eight competitors tomorrow are formidable.
Todos os oito competidores de amanhã são formidáveis.
Your opponent, Tang De,
Seu oponente, Tang De,
is the best of Wengu Peak.
É o melhor do Pico Wengu.
Your little tricks won't work much.
Suas artimanhas não vão funcionar muito bem.
True.
Verdadeiro.
You will lose tomorrow.
Você perderá amanhã.
No point in massaging you.
Não adianta te massagear.
He really stops.
Ele para de verdade.
Master, teach me some clever moves!
Mestre, ensine-me alguns movimentos inteligentes!
Last-minute tips won't do much.
Dicas de última hora não adiantam muito.
It's good to make it to the top eight.
É bom chegar entre os oito melhores.
Go to sleep.
Vá dormir.
But...
Mas...
Bedtime now.
Hora de dormir.
Go to bed.
Ir para a cama.
Better try than not.
É melhor tentar do que não tentar.
Nice place!
Lugar agradável!
I'll cram last-minute tips right here.
Vou incluir aqui algumas dicas de última hora.
Who's there?
Quem está aí?
Are you okay?
Você está bem?
I'm fine.
Estou bem.
Go.
Ir.
Did you get hurt picking fruit?
Você se machucou colhendo frutas?
Let me check.
Deixe-me verificar.
♪With you, through mountains falling and seas turning to sand♪
♪Com você, através de montanhas desmoronando e mares se transformando em areia♪
♪Withered branches burst into bloom♪
♪Galhos secos desabrocham em flores♪
♪Hand in hand on the Naihe Bridge, past the pagoda♪
♪De mãos dadas na Ponte Naihe, passando pelo pagode♪
♪In fine robes on galloping horses♪
♪Em trajes finos, montados em cavalos galopantes♪
♪Always, at the very end of obsession♪
♪Sempre, no fim da obsessão♪
♪Comes that one moment of softness♪
♪Chega aquele momento de ternura♪
What are you doing?
O que você está fazendo?
♪Betrayed by all, I still♪
♪Traído por todos, eu ainda♪
You...
Você...
♪Reign supreme♪
♪Reine supremo♪
What are you doing?
O que você está fazendo?
Let go.
Solte.
♪Let this fleeting life be whatever it may♪
♪Que esta vida passageira seja o que for♪
Lifei!
Vida!
Lifei.
Vidai.
Don't leave me.
Não me deixe.
I like you.
Gosto de você.
I should've ignored you.
Eu deveria ter te ignorado.
If they find my demonic corruption,
Se eles encontrarem minha corrupção demoníaca,
I'll be kicked out of Wuyue Court.
Serei expulso da Corte Wuyue.
I mustn't leave her.
Não devo deixá-la.
After searching all sixteen peaks last night,
Após vasculhar todos os dezesseis picos na noite passada,
we found up to 11 disciples secretly
Encontramos até 11 discípulos secretamente.
practicing demonic arts.
Praticando artes demoníacas.
They've been expelled with their cultivation crippled.
Eles foram expulsos e seu cultivo foi prejudicado.
The demon clan tries to split us with evil arts.
O clã demoníaco tenta nos dividir com artes malignas.
This is critical to our court.
Isso é crucial para o nosso tribunal.
Any disciple with a wavering Dao heart
Qualquer discípulo com um coração taoísta vacilante
who secretly practices demonic arts for quick power
que pratica secretamente artes demoníacas para obter poder rapidamente
shall be treated as demons and slain without mercy.
Serão tratados como demônios e mortos sem piedade.
He was pretending to be miserable. Hateful!
Ele estava fingindo estar infeliz. Que detestável!
Tang De practiced demonic arts,
Tang De praticava artes demoníacas,
so he is disqualified.
Portanto, ele está desqualificado.
Jiang Lifei advances straight to the semi-finals.
Jiang Lifei avança diretamente para as semifinais.
The rest of the top-eight duels go on.
Os demais duelos entre os oito melhores continuam.
Lifei, amazing!
Vida, incrível!
I...
EU...
This is ridiculous.
Isso é ridículo.
Isn't the tournament all about real strength?
O torneio não se resume à força real?
Cuixuan, this...
Cuixuan, isto...
Don't talk nonsense.
Não fale bobagens.
Baifu, it's just luck.
Baifu, é pura sorte.
Accept it and be jealous.
Aceite e sinta inveja.
Thank you.
Obrigado.
My luck won't last long.
Minha sorte não vai durar muito.
Yue has seniority and strong cultivation,
Yue possui antiguidade e forte formação cultural.
plus she's not scared of bugs.
Além disso, ela não tem medo de insetos.
I can only try every last trick.
Só me resta tentar todos os truques.
Qin?
Qin?
Are you also practicing at Yuelian Pond?
Você também está praticando no lago Yuelian?
I knew you'd come,
Eu sabia que você viria,
so I waited here for you.
Então eu esperei aqui por você.
You want to win the tournament, right?
Você quer ganhar o torneio, certo?
Since you're in the semi-finals,
Já que você está nas semifinais,
give it your all tomorrow.
Dê o seu melhor amanhã.
Are you going to teach me advanced spirit arts?
Você vai me ensinar artes espirituais avançadas?
Hold your breath, and close your eyes.
Prenda a respiração e feche os olhos.
Close your eyes.
Feche os olhos.
Try to accept me
Tente me aceitar.
and merge our spirit energy.
e fundir nossa energia espiritual.
This isn't proper.
Isso não é apropriado.
Don't you want to win?
Você não quer ganhar?
Merging our spirit energy
Unindo nossa energia espiritual
is the fastest way to boost your power.
É a maneira mais rápida de aumentar sua potência.
But only cultivation partners do this.
Mas somente os parceiros de cultivo fazem isso.
I read about it in storybooks.
Eu li sobre isso em livros de histórias.
Merging spirit energy means
Fundir a energia espiritual significa
giving your whole heart and soul.
Entregando-se de corpo e alma.
Only for your beloved.
Somente para a pessoa amada.
Lifei,
Vida,
actually,
na verdade,
I have
Eu tenho
liked you all along.
Sempre gostei de você.
Will you be my cultivation partner?
Você quer ser meu parceiro de cultivo?
Wait.
Espere.
I don't feel that way about you.
Eu não sinto isso por você.
Is there something wrong with me?
Há algo de errado comigo?
No. You're perfect in every way.
Não. Você é perfeito(a) em todos os sentidos.
It's me who's unworthy.
Sou eu quem não sou digno.
With weak spirit power, I just joined the sect,
Com pouca força espiritual, acabei de entrar para a seita.
and I'm not romantic at all, so I'm not the one for you.
E eu não sou nada romântico, então não sou a pessoa certa para você.
You're overthinking.
Você está pensando demais.
I believe we're a perfect match.
Acredito que somos um par perfeito.
I don't think so.
Eu não acho.
I'm returning this flying ribbon.
Estou devolvendo esta fita voadora.
Give it to a stronger,
Dê para alguém mais forte,
prettier senior sister instead.
Em vez disso, a irmã mais velha mais bonita.
Lifei, I truly like you.
Lifei, eu gosto muito de você.
Will you give me a chance?
Você me dará uma chance?
Let me help you win the tournament first,
Deixe-me ajudá-lo a vencer o torneio primeiro,
alright?
tudo bem?
No need. I want to win,
Não precisa. Eu quero ganhar.
but I'll never act against my heart.
Mas eu nunca agirei contra o meu coração.
See you.
Vê você.
Wait.
Espere.
Who's there?
Quem está aí?
Lei Xiuyuan.
Lei Xiuyuan.
Qin, what's wrong now?
Qin, o que houve agora?
I wanted to chat with her a little longer.
Eu queria conversar com ela um pouco mais.
Stay out of this.
Fique fora disso.
Qin,
Qin,
I've said all I need to.
Já disse tudo o que precisava.
There's nothing more.
Não há mais nada.
Let me send you back.
Deixe-me encaminhá-lo de volta.
No need.
Não há necessidade.
What rotten luck!
Que azar!
My last-minute plan failed again.
Meu plano de última hora falhou novamente.
Lei Xiuyuan, come out!
Lei Xiuyuan, saia!
You are too weak to protect yourself,
Você é fraco demais para se proteger.
yet you trust others blindly.
No entanto, você confia cegamente nos outros.
My worst mistake was trusting you above all else.
Meu pior erro foi confiar em você acima de tudo.
You'd better
É melhor você
forfeit tomorrow's duel.
Desistir do duelo de amanhã.
Again.
De novo.
You've lost.
Você perdeu.
I haven't fallen, so I haven't lost.
Eu não caí, então não perdi.
Again.
De novo.
The fight isn't over yet.
A luta ainda não acabou.
Chiyan Stone of Xingzheng Hall.
Pedra Chiyan do Salão Xingzheng.
Lifei,
Vida,
I heard Wuyue Court is holding a tournament.
Ouvi dizer que a Corte Wuyue está organizando um torneio.
This stone can summon a fire wall
Esta pedra pode invocar uma parede de fogo.
to block a fatal blow. It may help you.
Para bloquear um golpe fatal. Isso pode te ajudar.
Thank you, Tongzhou.
Obrigado, Tongzhou.
Senior Sister, you'll win.
Irmã mais velha, você vai vencer.
Yeah, we believe in you!
Sim, nós acreditamos em você!
Place your bets!
Façam suas apostas!
Lifei, listen to me.
Lifei, me escute.
First, the Monkey Steals Peach trick.
Primeiro, o truque do macaco que rouba o pêssego.
Does anyone want to place a bet?
Alguém quer fazer uma aposta?
It'll work.
Vai funcionar.
Do what I said.
Faça o que eu disse.
That's such a dirty move!
Que atitude suja!
Lifei.
Vidai.
Just do as we said.
Faça exatamente como dissemos.
You know what?
Você sabe o que?
I cast my fortune today.
Hoje vou lançar minha sorte.
It said I'd have great windfall luck.
Dizia que eu teria muita sorte inesperada.
Then I thought and realized
Então pensei e percebi
you're the biggest underdog here.
Você é o maior azarão aqui.
As the saying goes,
Como diz o ditado,
the ignorant fears nothing; the shameless prevails.
O ignorante nada teme; o desavergonhado prevalece.
So
Então
I set up
Eu configurei
this betting pool
este grupo de apostas
for your duel against Yue.
para o seu duelo contra Yue.
Anyone want to join?
Alguém quer participar?
What are the odds?
Quais são as chances?
One to one if you bet on Yue.
Uma para uma se você apostar em Yue.
One to fifty if you bet on Lifei to win.
Se você apostar na vitória da Lifei, a probabilidade é de um para cinquenta.
Come on.
Vamos.
Hey, you there, want to join?
Ei, você aí, quer participar?
Count me in!
Contem comigo!
- I'll bet on Yue. - Me too!
— Eu aposto na Yue. — Eu também!
Let me have a look.
Deixe-me dar uma olhada.
Alright, put them here.
Muito bem, coloque-os aqui.
Who're you betting on?
Em quem você está apostando?
- Okay. - Wait.
— Certo. — Espere.
Hardly anyone bet on me winning.
Quase ninguém apostou na minha vitória.
Don't look down on it.
Não menospreze isso.
I bet everything on you.
Aposto tudo em você.
Fight well, Lifei.
Lute bem, Lifei.
You're my ticket to wealth!
Você é a minha passagem para a riqueza!
All bets placed.
Todas as apostas foram feitas.
Let's watch the duel.
Vamos assistir ao duelo.
- Okay. - Go for it!
— Certo. — Vai em frente!
- I'm rooting for you, Lifei. - Go for it!
— Estou torcendo por você, Lifei. — Vai em frente!
Yue.
Yue.
Lifei,
Vida,
I won't hold back.
Não vou me conter.
Begin.
Começar.
The identical moves.
Os mesmos movimentos.
Her zither strings snapped.
As cordas de sua cítara se romperam.
- What to do? - What's going on?
- O que fazer? - O que está acontecendo?
He even taught you the metal technique?
Ele até te ensinou a técnica de metalurgia?
I'm lost.
Estou perdido.
Incredible!
Incrível!
Great!
Ótimo!
Well done, Lifei!
Muito bem, Lifei!
- Impressive. - Unbelievable win!
— Impressionante. — Vitória inacreditável!
Let go! Let go of her!
Solta! Solta ela!
Boy, focus on your duel.
Rapaz, concentre-se no seu duelo.
You're holding on so tight.
Você está se agarrando com tanta força.
Let's go.
Vamos.
Lei, I won't hold back.
Lei, não vou me conter.
Lei Xiuyuan is fearless like a new calf.
Lei Xiuyuan é destemido como um bezerro recém-nascido.
He fought Qin to a draw.
Ele lutou com Qin e a luta terminou em empate.
Promising youth.
Jovens promissores.
Cuixuan, you care so deeply for Qin
Cuixuan, você se importa muito com Qin.
that you even passed down the Yin-Yang Tribulation Mirror to him.
Que você até mesmo lhe passou o Espelho da Tribulação Yin-Yang.
Lei,
Lei,
you're too green.
Você é muito inexperiente.
Surrender now, and I'll stop.
Renda-se agora e eu paro.
Just surrender.
Simplesmente renda-se.
Take my advice:
Aceite meu conselho:
The higher you hold your head,
Quanto mais alto você mantiver a cabeça,
the harder you'll fall.
Quanto maior for a queda.
You're not worthy to beat me.
Você não é digno de me vencer.
Stay away from Jiang Lifei from now on.
Fique longe de Jiang Lifei daqui para frente.
That Longyuan Sword
Aquela espada Longyuan
was left for you by the former sect leader.
Foi deixado para você pelo antigo líder da seita.
Guangwei,
Guangwei,
you truly look out for Lei.
Você realmente cuida da Lei.
Great!
Ótimo!
Dragon Roars Across the Sky, the sixth-level art.
O rugido do dragão atravessa o céu, a arte de sexto nível.
Guangwei,
Guangwei,
you've hidden him too well.
Você o escondeu muito bem.
This is the real combat.
Este é o verdadeiro combate.
Lei Xiuyuan of Yaoguang Peak wins.
Lei Xiuyuan do Pico Yaoguang vence.
Jiang Lifei
Jiang Lifei
versus Lei Xiuyuan in two hours.
contra Lei Xiuyuan em duas horas.
I'm too gravely injured to fight the final.
Estou gravemente ferido e não tenho condições de lutar a final.
I will forfeit.
Eu vou desistir.
What?
O que?
- Why? - How can he just give up?
— Por quê? — Como ele pode simplesmente desistir?
Yeah.
Sim.
- What's going on? - He fears?
— O que está acontecendo? — Ele está com medo?
I can't understand.
Não consigo entender.
Is he forfeiting?
Ele está desistindo?
Does that mean...?
Isso significa...?
- Is that allowed? - I want to ask the same.
— Isso é permitido? — Eu também gostaria de perguntar.
Why?
Por que?
Yue, please help me.
Yue, por favor, me ajude.
Let's go.
Vamos.
You won!
Você venceu!
- Lifei, you won. - We won!
- Lifei, você venceu. - Nós vencemos!
Thanks to you, we're rich now!
Graças a você, agora somos ricos!
We won.
Nós vencemos.
- We won! - Great!
- Nós ganhamos! - Ótimo!
Be careful.
Tome cuidado.
Sit down.
Sente-se.
Let me treat your wounds first.
Primeiro, deixe-me tratar seus ferimentos.
You lied. You still have strength left.
Você mentiu. Você ainda tem forças.
You let Jiang
Você deixou Jiang
take first place on purpose.
Conquistar o primeiro lugar de propósito.
Thankfully, this was only a duel.
Felizmente, foi apenas um duelo.
If it were a life-or-death battle,
Se fosse uma batalha de vida ou morte,
you'd have sacrificed yourself for her!
Você teria se sacrificado por ela!
Yeah. It's just a duel anyway.
Sim. É só um duelo, afinal.
Why did you intend to kill her?
Por que você pretendia matá-la?
I...
EU...
If I wanted her dead,
Se eu quisesse que ela morresse,
do you think a mere Chiyan Stone
Você acha que uma mera Pedra Chiyan
could stop me?
Poderia me impedir?
Truth is,
Na verdade,
I could kill her anytime.
Eu poderia matá-la a qualquer momento.
I dare you!
Atreva-se!
I told you your talent is unmatched.
Eu te disse que seu talento é incomparável.
You could become an immortal
Você poderia se tornar imortal.
or a sect leader,
ou um líder de seita,
bound for greatness.
Destinado à grandeza.
Our master holds high hopes...
Nosso mestre nutre grandes esperanças...
My plans are none of your business.
Meus planos não são da sua conta.
You've crossed the line time and again.
Você ultrapassou os limites repetidas vezes.
What do you want from me?
O que você quer de mim?
What do I want?
O que eu quero?
Have you forgotten?
Você se esqueceu?
I'd lay down my life for you.
Eu daria a minha vida por você.
My clan's fate rests with My Lord.
O destino do meu clã está nas mãos do meu Senhor.
I'd die without regret.
Eu morreria sem arrependimentos.
Whoever you truly are,
Quem quer que você realmente seja,
I joined Wuyue Court for only one person.
Entrei para a Corte Wuyue por apenas uma pessoa.
Nothing else matters.
Nada mais importa.
Please stay away from me from now on.
Por favor, mantenha-se longe de mim de agora em diante.
Master.
Mestre.
Well, well.
Bem, bem.
You pleaded severe injuries to withdraw,
Você alegou ter sofrido ferimentos graves para se retirar do caso.
so I shall indulge your request.
Portanto, atenderei ao seu pedido.
Master.
Mestre.
You reckless boy! I told you repeatedly
Seu menino imprudente! Eu já te disse várias vezes!
to stand out
destacar-se
among Wuyue Court's young disciples.
entre os jovens discípulos da Corte Wuyue.
Yet you acted foolishly
No entanto, você agiu de forma tola.
and recklessly, all for a girl.
E de forma imprudente, tudo por causa de uma garota.
Since you remain stubborn,
Já que você continua teimoso(a),
I'll cripple your spirit root
Vou destruir a raiz do seu espírito.
to stop you from going astray and endangering the sect.
Para evitar que você se desvie do caminho e coloque a seita em perigo.
Master, he's young and impulsive.
Mestre, ele é jovem e impulsivo.
He merely lost his sense for a while.
Ele apenas perdeu o juízo por um tempo.
Please spare him.
Por favor, poupe-o.
I'll guide him well.
Eu o orientarei bem.
Master.
Mestre.
I'll grant you one last chance.
Vou te dar uma última chance.
I'll show no mercy if you stay obsessed.
Não terei piedade se você continuar obcecado.
Stand up.
Ficar de pé.
Is Jiang Lifei worth all this?
Será que Jiang Lifei merece tudo isso?
Wake up.
Acordar.
She's your destined tribulation.
Ela é a sua tribulação predestinada.
Conduct yourself wisely.
Comporte-se com sabedoria.
Enter the Achillea Bead.
Insira a Conta de Aquiles.
I wonder where my master is
Onde será que está meu mestre?
and if he's safe.
E se ele estiver seguro.
Wait.
Espere.
Cuixuan.
Cuixuan.
What are you doing?
O que você está fazendo?
The Achillea Bead is a rare treasure.
A conta de Aquiles é um tesouro raro.
It dissolved instantly, pouring all its spirit energy into her.
Dissolveu-se instantaneamente, derramando toda a sua energia espiritual nela.
That's strange.
Que estranho.
Jiang Lifei must be suspicious.
Jiang Lifei deve estar desconfiado.
What's suspicious about it?
O que há de suspeito nisso?
She shares fate with it,
Ela compartilha o destino com ele.
and it chose to gift her energy freely.
E escolheu oferecer-lhe a sua energia livremente.
What's the problem?
Qual é o problema?
No such occurrence
Tal ocorrência não aconteceu.
has happened in centuries.
Isso aconteceu ao longo dos séculos.
Luck alone can't explain this.
A sorte sozinha não explica isso.
Cuixuan,
Cuixuan,
I brought her
Eu a trouxe
to Wuyue Court long ago.
para a Corte Wuyue há muito tempo.
She bears a unique, spirit-attracting physique
Ela possui um físico único, que atrai espíritos.
that caused
que causou
the Achillea's strange reaction.
A estranha reação de Aquiles.
Spirit-attracting?
Atrai espíritos?
I've been weak since childhood,
Sou fraco desde a infância.
and the spirits always come to me.
E os espíritos sempre vêm até mim.
It's not my fault.
Não é minha culpa.
Blame me for this.
A culpa é minha.
I'll fetch a protective talisman
Vou buscar um talismã de proteção.
for you right now.
Para você agora mesmo.
Let's go.
Vamos.
The Achillea's chaotic power
O poder caótico de Aquiles
floods Lifei all at once.
inunda a vida de uma só vez.
I'm afraid her meridians can't bear it.
Receio que seus meridianos não suportem isso.
I'll take you back to Cuihua Peak
Vou te levar de volta ao Pico Cuihua.
to stabilize your cultivation.
Para estabilizar seu cultivo.
Don't bother
Não se preocupe.
with this trivial thing.
Com essa coisa trivial.
I can handle this myself.
Eu consigo lidar com isso sozinho.
The tournament is over,
O torneio terminou.
so we'll take our leave.
Então, vamos embora.
Farewell, everyone!
Adeus a todos!
Zhuiyu Peak, go!
Pico Zhuiyu, vamos lá!
Go.
Ir.
Disciples of Zhuiyu Peak, let's go.
Discípulos do Pico Zhuiyu, vamos lá.
Focus your mind,
Concentre-se,
channel energy,
energia do canal,
and strike once.
E ataque uma vez.
This...
Esse...
Just as I thought.
Exatamente como eu pensava.
The thousand-year-old Achillea's
A estátua de Aquiles, com mil anos de idade.
spirit energy in your body
energia espiritual em seu corpo
has boosted your power
aumentou seu poder
to at least the fourth level.
pelo menos até o quarto nível.
Am I strong now?
Estou forte agora?
Come here.
Venha aqui.
Don't get carried away.
Não se deixe levar pela empolgação.
You think more spirit power is something to rejoice in?
Você acha que ter mais poder espiritual é algo para se comemorar?
Unregulated surging power will devour you.
A energia elétrica descontrolada e repentina vai te consumir.
Now you need to practice hard
Agora você precisa praticar bastante.
to master and integrate it
para dominá-lo e integrá-lo
before you wield it freely.
antes de você usá-la livremente.
Now, understand?
Entendeu agora?
Thought I'd gotten free luck.
Pensei que tinha tido sorte de graça.
This power is too risky to wield.
Esse poder é arriscado demais para ser exercido.
Lifei, what did you see
Lifei, o que você viu?
in the illusion?
Na ilusão?
Nothing yet
Nada ainda
before Elder Cuixuan attacked.
antes do ataque do Ancião Cuixuan.
So petty
Que mesquinharia!
over a little spirit energy.
com um pouco de energia espiritual.
Don't be ungrateful.
Não seja ingrato.
A little?
Um pouco?
You drained
Você drenou
the spirit plant completely.
a planta-espírito completamente.
I felt embarrassed for you.
Senti vergonha alheia por você.
I didn't mean to.
Não foi minha intenção.
Stay
Ficar
on the peak lately.
no auge ultimamente.
Don't wander off.
Não se afaste.
And never cross Elder Cuixuan.
E jamais se meta com o Ancião Cuixuan.
Master, head back and wait for dinner.
Mestre, volte e espere o jantar.
Are you cooking?
Você está cozinhando?
Of course.
Claro.
Off you go.
Pode ir.
Master!
Mestre!
Ma...
Mãe...
Better check it out,
É melhor dar uma olhada.
or I'll keep worrying.
Ou vou continuar me preocupando.
There's a restriction spell.
Existe um feitiço de restrição.
Come with me.
Venha comigo.
Don't act on your own again.
Não aja por conta própria novamente.
Demonic energy leakage in Lilie Valley.
Vazamento de energia demoníaca no Vale dos Lírios.
How crafty! Thanks to the demonic energy,
Que esperto! Graças à energia demoníaca,
or we'd be caught.
Ou seríamos pegos.
I haven't asked.
Eu não perguntei.
What are you doing here?
O que você está fazendo aqui?
Stalking me?
Está me perseguindo?
You just absorbed energy from the Achillea Bead.
Você acabou de absorver energia da Conta de Aquiles.
I worried you'd feel unwell.
Eu fiquei preocupada que você não se sentisse bem.
Cuixuan is so upset.
Cuixuan está muito chateado.
There must be a secret hidden on Hushe Peak.
Deve haver algum segredo escondido no Pico Hushe.
Head back to your peak.
Volte ao seu auge.
Keep quiet.
Fique em silêncio.
Don't alert them.
Não os alerte.
Stay out of my business,
Não se meta na minha vida,
understand?
entender?
For the Vermilion Fruit,
Para a fruta vermelha,
the tournament,
o torneio,
and what happened today,
E o que aconteceu hoje,
thank you.
obrigado.
I'll remember all of this
Vou me lembrar de tudo isso.
and repay you someday.
e te retribuirei algum dia.
Lilie Valley is our sect's forbidden area.
O Vale dos Lírios é a área proibida da nossa seita.
Sealed jointly by past elders,
Selado em conjunto pelos anciãos do passado,
it's impenetrable.
É impenetrável.
It's stayed safe for centuries.
Permaneceu seguro durante séculos.
Why is there demonic energy leakage?
Por que há vazamento de energia demoníaca?
Perhaps the demons trapped inside linger,
Talvez os demônios presos lá dentro ainda permaneçam.
struggling in their last gasp.
Lutando em seu último suspiro.
The valley lacks spirit energy,
O vale carece de energia espiritual.
and they've been bound for five centuries.
E eles estão presos há cinco séculos.
Even alive,
Mesmo vivo,
they're crippled
Eles estão aleijados.
and cannot break free.
e não consegue se libertar.
Their souls endure centuries of captivity,
Suas almas suportam séculos de cativeiro,
which means the demonic spirits are far too powerful.
O que significa que os espíritos demoníacos são poderosos demais.
We must stay vigilant.
Devemos permanecer vigilantes.
This leakage proves
Esse vazamento comprova
the seal
o selo
in the valley is damaged.
O vale está danificado.
First, we must locate and repair
Primeiro precisamos localizar e reparar
the damaged areas at once
as áreas danificadas imediatamente
to stop the demons from escaping.
Para impedir que os demônios escapem.
As Lilie Valley stretches wide,
À medida que o Vale dos Lírios se estende amplamente,
repairing seals drains massive spirit power.
Reparar vedações consome uma enorme quantidade de energia espiritual.
Send elite disciples to search
Enviar discípulos de elite para buscar
and guard together.
e guardam juntos.
Agreed.
Acordado.
The Sea Calamity draws near,
A calamidade marítima se aproxima.
and the demon clan lurks in wait.
E o clã dos demônios espreita à espreita.
Young disciples
Jovens discípulos
must learn the true threat of demons
É preciso aprender a verdadeira ameaça dos demônios.
and gain battle experience,
e ganhar experiência em combate,
or more will be tempted
ou mais serão tentados
to practice demonic arts again.
Para praticar artes demoníacas novamente.
Fair enough.
Justo.
We'll bring
Nós traremos
top disciples
melhores discípulos
from the tournament
do torneio
together.
junto.
Cuixuan.
Cuixuan.
Cuixuan,
Cuixuan,
my disciple hasn't recovered.
Meu discípulo ainda não se recuperou.
Zhuiyu Peak will sit this out.
O Pico Zhuiyu ficará de fora desta.
My apologies.
Me desculpe.
Sorry.
Desculpe.
Our disciples never coddle themselves.
Nossos discípulos nunca se mimam.
She claimed first place.
Ela conquistou o primeiro lugar.
Her absence would rouse
Sua ausência despertaria
doubt among all.
dúvida entre todos.
The enemy draws near.
O inimigo se aproxima.
As cultivators,
Como cultivadores,
we must lead the charge
Precisamos liderar a mudança.
and never flinch.
E nunca vacilar.
Elders,
Anciãos,
return to your peaks and gather disciples at once.
Retornai aos vossos picos e reuni meus discípulos imediatamente.
We depart in two hours.
Partiremos em duas horas.
Understood.
Entendido.
Yes.
Sim.
[Lilie Valley]
[Vale dos Lírios]
Qin Yangling, Yue Cailing, Deng Xiguang,
Qin Yangling, Yue Cailing, Deng Xiguang,
Elder Chongyi and I will repair the outer seal.
O ancião Chongyi e eu repararemos o selo externo.
You will lead disciples
Você liderará discípulos.
down three separate paths
por três caminhos separados
deep into the valley
bem no fundo do vale
to trace the demonic energy.
Rastrear a energia demoníaca.
Me?
Meu?
Recapture any escaped demons.
Recapture todos os demônios que escaparam.
Understood.
Entendido.
Most demons here have perished,
A maioria dos demônios daqui já pereceu,
yet residual demonic energy lingers for centuries.
Contudo, resquícios de energia demoníaca persistem por séculos.
It's deadly.
É mortal.
Guard yourselves well
Protejam-se bem.
once inside.
uma vez lá dentro.
Do not let the demonic energy
Não deixe que a energia demoníaca
corrupt your minds.
corromper suas mentes.
[The Eternal Fragrance]
[A Fragrância Eterna]
[Adapted from Shisilang's novel, The Eternal Fragrance]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
♪I trade all the mortal world's splendor♪
♪Eu troco todo o esplendor do mundo mortal♪
♪For a fleeting moment with you♪
♪Por um breve instante com você♪
♪Our fates intertwined, embracing yet fighting♪
♪Nossos destinos se entrelaçaram, se abraçaram e lutaram ao mesmo tempo♪
♪The hardest bond to balance♪
♪O vínculo mais difícil de equilibrar♪
♪Obsessed and struggling, a thousand thoughts arise♪
♪Obsessão e angústia, mil pensamentos surgem♪
♪Love sprouts again in this lifetime♪
♪O amor brota novamente nesta vida♪
♪No calamity can rival the lingering thread of a fragrance♪
♪Nenhuma calamidade se compara ao rastro duradouro de uma fragrância♪
♪With you, through mountains falling and seas turning to sand♪
♪Com você, através de montanhas desmoronando e mares se transformando em areia♪
♪Withered branches burst into bloom♪
♪Galhos secos desabrocham em flores♪
♪Hand in hand on the Naihe Bridge♪
♪De mãos dadas na Ponte Naihe♪
♪Past the pagoda, in fine robes on galloping horses♪
♪Passando pelo pagode, em belas vestes, montados em cavalos galopantes♪
♪Always, at the very end of obsession♪
♪Sempre, no fim da obsessão♪
♪Comes that one moment of softness♪
♪Chega aquele momento de ternura♪
♪Betrayed by all, I still reign supreme♪
♪Traído por todos, ainda reino supremo♪
♪With you, we melt into mist and haze♪
♪Com você, nos dissolvemos em névoa e bruma♪
♪I trade the highest heaven and endless clouds♪
♪Eu troco o céu mais alto e as nuvens infinitas♪
♪For a fleeting moment with you♪
♪Por um breve instante com você♪
♪Pierced by countless arrows, pain and illness pile on♪
♪Atingido por inúmeras flechas, a dor e a doença se acumulam♪
♪Yet I remain silent♪
♪Mas eu permaneço em silêncio♪
♪Deep love and long yearning, a kiss falls into a dream♪
♪Amor profundo e longa saudade, um beijo que se transforma em sonho♪
♪In the distant night, bitterness blooms♪
♪Na noite distante, a amargura floresce♪
♪The grand chapter is rewritten, startling the whole world♪
♪O grande capítulo é reescrito, surpreendendo o mundo inteiro♪
♪With you, through mountains falling and seas turning to sand♪
♪Com você, através de montanhas desmoronando e mares se transformando em areia♪
♪Withered branches burst into bloom♪
♪Galhos secos desabrocham em flores♪
♪Hand in hand on the Naihe Bridge♪
♪De mãos dadas na Ponte Naihe♪
♪Past the pagoda, in fine robes on galloping horses♪
♪Passando pelo pagode, em belas vestes, montados em cavalos galopantes♪
♪Always, at the very end of obsession♪
♪Sempre, no fim da obsessão♪
♪Comes that one moment of softness♪
♪Chega aquele momento de ternura♪
♪Betrayed by all, I still reign supreme♪
♪Traído por todos, ainda reino supremo♪
♪If the seal can't be broken, then let it go♪
♪Se o selo não puder ser quebrado, então deixe ir♪
♪Where the heart finds peace, there is home♪
♪Onde o coração encontra paz, ali está o lar♪
♪Side by side, we fly through seas of clouds♪
♪Lado a lado, voamos através de mares de nuvens♪
♪Break through the waves; the heart's ocean knows no shore♪
♪Atravesse as ondas; o oceano do coração não conhece margens♪
♪Always, at the very end of fate♪
♪Sempre, no fim do destino♪
♪Comes that one moment of defiance♪
♪Chega aquele momento de desafio♪
♪In the human world or above, like flowing water and falling petals♪
♪No mundo humano ou acima, como água corrente e pétalas caindo♪
♪Let this fleeting life be whatever it may♪
♪Que esta vida passageira seja o que for♪